المشهد الإنساني يتغير،
المساعدة النقدية والقسيمة أو CVA،
إنه الآن جزء من كل استجابة إنسانية كبرى.
لنلق نظرة على الطرق الرئيسية
الثلاث التي تطورت بها CVA.
أولًا، منذ عام 2016،
المبلغ الإجمالي من CVA
تضاعف ليصل إلى 5.6 مليار دولار،
تقريبًا خمس
المساعدات الإنسانية الدولية في عام 2019.
ثانيًا، نحن لا نقدم فقط
المزيد من النقود والقسائم،
نحن نقدمها بشكل أفضل.
67 بالمئة من الممارسين
الذين شملهم الاستطلاع،
قالوا إنهم شهدوا تحسينات
في الجودة منذ عام 2018.
ثالثًا، بينما يتزايد مقدار CVA،
يتم تسليمها من قبل عدد
أقل من الممثلين بشكل عام.
في الآونة الأخيرة، زادت
جائحة COVID-19 بشكل أكبر
استخدام النقد مع تبنيه الكثيرين
كأفضل وأسلم وسيلة لحفظ
سبل العيش في المهارة.
لمعرفة المزيد، اقرأ تقرير
حالة النقد في العالم
على calpnetwork.org/SOWC2020.